# RostelecomNews
<h3>ДЗ №2 готово к проверке:</h3>
<ul>
<li>Все модели зарегистрированы в панели администратора. Настроены фильтры и поиск.</li>
<li>
Реализован функционал регистрации и авторизации пользователей с валидацией полей ввода.<br>
Настроено три типа пользователей по правам доступа к статьям на сайте:<br>
1.Администратор (все права). Для проверки создайте суперюзера.<br>
2.Зарегистрированные пользователи в статусе персонала с возможностью создавать и редактировать новости на сайте и в панели администратора (с ограниченными правами). Удалять новости не могут. Для проверки зарегистрируйтесь на сайте и под суперюзером в панели администратора для этого пользователя установите статус персонала.<br>
3.Зарегистрированные пользователи, не имеющие статус персонала. Могут только создавать заявки на создание новости. Для проверки этого функционала - зарегистрируйтесь.<br>
Не успела еще для этого типа пользователей заявку на новости настроить на "черновик", т.е.без публикации на сайте.
Так же вышеперечисленные пользователи и все остальные имеют доступ к просмотру новостей, поиску, фильтрации.
</li>
<li>
Форму для поиска по названию новости разместила в хидере, автозаполнение работает только на странице со списком новостей (пока не нашла решение этой проблемы), но поиск выполняется на любой странице.
</li>
<li>
Подключен модуль CKEditor для редактирования текста новости в панели администратора и на сайте.
</li>
<li>
Не успела настроить в профиле пользователя отображение новостей только текущего автора. Пока отображаются все новости, но с ограничением по правам их редактирования.
</li>
<li>С фотографиями на слайдере на главной странице еще работаю, ищу варианты красивого отображения (пока растянуты).</li>
</ul>
<h3>ДЗ №1 готово к проверке:</h3>
<p>Для выполнения задания был адаптирован бесплатный шаблон с сайта https://www.free-css.com/free-css-templates. Оригинальные файлы шаблона лежат в папке "news-reporter". В файле index.html можно посмотреть какое наполнение и оформление было в исходном шаблоне.<br></p>
<p>Для проверки ДЗ №1 необходимо смотреть файлы приложения NewsStudyRostelecom/main и news.<br>
Добавлена страница 404. Чтобы можно было ее проверить в текущих настройках settings.py необходимо отключить DEBUG.</p>
